[Música]
Alicia perfil raro se pronuncia y dice
que no tendría nada con anu vale o sea
se
autodescartable
falta H lo de noj
explicando madre de
Dios
Vale qué qué tenéis que saber de eso
exactamente Por qué me han metido en una
[__] de la que no tengo absolutamente
nada absolutamente nada que ver No lo
entiendo culpable culpable Perdóname
Alicia perfil raro de verdad lo siento
mucho no tengo nada contra ti no te
conozco vale me alegro que no hayas
tenido nada con el anu eso es una buena
noticia buenas abuelo y chavalería los
quiero mucho Oye vas a tratar el tema
del doxeo de Sprint pd arma la mini 2.
de hecho creo que lo tengo abierto ahí
en una pestaña para para tratarlo luego
no otra que dice que no en se meses
hablamos Javi Nunca digas Alicia Nunca
digas de agua no beberé que siempre se
puede caer en el pecado Yo tampoco me he
intentado informar he mirado y no he
encontrado absolutamente nada donde se
me estuviera diciendo en plan de De
dónde se ha sacado ninguna historia
rara No entiendo el Por qué he querido
mirar a ver si había fotos de alguna
forma de algo donde se me echara a mí en
cara algo pero tampoco he encontrado
nada entonces digo Y por qué la gente me
está diciendo te pusieron el hilo ese sí
sí tío me han metido en una movida yo es
el chisme Te lo cuento no no el chisme
entre ellos dos yo me lo sé lo que no sé
es qué [__] pinto yo eso es lo que no
entiendo en plan tengo entendido que a
uno de ellos se le filtró eh unas
capturas donde estaba hablando con ella
vale Y como son conversaciones de
WhatsApp eh aparecen a la izquierda el
resto de contactos con los que he
hablado y Parece ser que yo estaba por
ahí y no sé ni qué mensaje sería ni nada
porque yo no he hablado con él de
ninguna forma así parecía Nunca Jamás eh
es una persona que conozco de Hace 2
años de quedar salir de fiesta y y tal
por el Antiguo grupo de amigos que
teníamos y y me dijo Te vienes a la
fiesta de no sé qué no sé cuántos y al
final yo ni siquiera fui ni nada pero
debe ser que parecía yo por ahí en una
en una captura de pantalla y ahora la
gente está diciendo que
si yo le no de que si yo soy la tercera
persona con la cual han puesto los
cuernos a no sé quién en plan tócate la
[__] tío yo una persona que no me
intento meter en ninguna movida de
repente me meten a mí en una movida bro
tócate la [__] no tengo absolutamente
nada que ver con ellos tío nada que ver
con ellos Déjenme en paz en plan
aléjense de mí Dios sí sí que pinto yo
con eso tío en plan debe ser sería la
única piba que había en las
conversaciones o algo no tengo ni idea
ni [__] idea pero vamos o sea la gente
tiene
eh una imaginación abismal colega una
imaginación abismal veo un mensaje de
alguien en plan es que obviamente no os
voy a enseñar las conversaciones que
tengo privadas con la gente pero es que
hablamos una vez cada tres meses y es
rollo vas a ir a tal fiesta vas a ir tal
evento sí no vale
Guay es que
literalmente no no sé
Whatever Así que curioso ahora soy una
rompehogares
rompecorazones rompe parejas eh eh
fomentadora de la infidelidad
y etcétera no sé no sé no sé qué [__]
pintto ahí Pero bueno todo lo malo que
me venga no le creo tiene una foto de
Pitbull en el cuarto no me parece
indicio suficiente no me parece indicio
suficiente Vamos a darle un voto por si
en algún momento de repente veis que que
me vuelven a decir algo de eso en
mensajes hoy pues yo ya lo he explicado
ahora sí que no te quites etiqueta como
que ahora sí Ni que me lo hubieran dicho
más veces o algo tranquilito
Perdóname pero yo no tengo absolutamente
nada que ver con eso o sea que no no
fumis cuatro por rzo no te perdono Te
perdono Alicia te perdono Te perdono Te
perdono a ver Me hiciste me hiciste
pasar un mal rato la verdad pero te
perdono Te perdono ya que me pides
Perdón te perdono no soy rencoroso si
quieres venir por aquí una noche Alicia
perfil raro a charlar puedes venir vale
Cristina Miranda guapa bienvenida
bienvenida Muchas gracias por ese no sé
si es un Prime O qué es lo que es no fue
mis cuatro porritos porque una cuenta de
incels de Twitter diga esto porque no
tiene absolutamente nada que ver y vamos
he visto incluso Peña que ha subido mi
vídeo hablando yo que me he grabado el
vídeo esta mañana yo qué [__] me he
enterado Sabes Me he grabado el vídeo y
lo he editado todo esta mañana y lo he
subido y y minutos antes he recibido
mensajes en plan de Alicia esto no sé
qué y yo de qué pollas me están hablando
bro y se enteraron los que estuvieron
aquí anoche pero es lo que hay a ver
levanten las manos los que sean miembros
se enteraron a ver claro es que si no
estás suscrito a la salsería pues te
pierdes mucho claro Teo que meer en
Twitter yo para intentar intentar
entender Pero bueno está como todo
eliminado debe de ser que la gente se ha
fumado cuatro porros y han dicho vale En
verdad no tiene nada que ver pero bueno
supongo que en una semana o algo así
subirá el pib un vídeo hablando de
cotilleos o lo que sea inventados y me
meterá de por medio pues bueno ya tendré
que salir Yo dentro de una semana a
defenderme o algo puede ser y y que me
vengan cantidad de [__] pensando
que yo he hecho algo vale está bien
Ahora que dijiste los cinco consejos
salí me quedé huérfano huérfano Con qué
Oye yo creo que son buenos consejos Eh
me los he estado estudiando he estado
buscando he estado redactando ahí con el
chat gpt he dicho desarrollemos estos
puntos no sé qué no sé cuántos vale esto
creo que tal esto no sé qué lo he cogido
me lo he copiado me he hecho un guion he
corregido x cosas y he estado ahí has
estado buscando por supuesto que he
estado buscando hombre por supuesto
bueno
vale than
[Música]